Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hello, Ketua.
Ketua.
Apa khabar semuanya?
bagus?
Ya, bagus.
sedang tidur?
Bangun sekarang.
Apa yang berlaku?
-Kenapa Ketua tiba-tiba datang?
-Bagaimana saya tahu?
Orang lain semua sedang bekerja.
awak buat apa?
Dia masuk
dan segera menyelarnya.
Cepatlah.
Sejak Ketua Hu dibenderakan oleh
orang atasan kerana Penolong Chen,
dia telah mencuit segala-galanya.
apa?
Melakukannya dengan sikap sedemikian?
Lepas tu jangan buat.
Jika anda tidak melakukannya, anda hanya kehilangan mata.
Dan kehilangan mata bermakna
anda tidak boleh keluar.
Banduan 5514, duduk!
Teruskan kerja anda. jangan tengok.
apa?
Awak nak pukul saya?
Teruskan, pukul saya.
Semua banduan, mencangkung!
Banduan 5514, bertenang!
apa yang awak cakap ni?
Apa yang awak cakap ni?
Cukuplah!
Jiajun, tolak dia ke tepi!
bertenang!
Saya tidak menolak awak!
Apa yang awak cakap ni?
bertenang! Langkah ke belakang!
Langkah ke belakang!
Teruskan mulut anda!
Teruskan bercakap, ya?
Letakkan itu.
Pengarah!
Pengarah, pergi!
pergi pergi!
Keluarlah!
Keluar sini!
Pengarah Xiao, ke tepi!
Teruskan mulut anda, ya?
Teruskan mulut anda! Keluar sini!
Lepaskan!
bertenang!
bertenang.
[OOP! SAYA DALAM PENJARA]
[Episod 6]
Biar saya tanya kamu berdua—
apa yang awak buat tadi?
Bagaimana jika dia benar-benar menikam saya?
Nyawa saya berharga.
apa? Bolehkah anda membayar pampasan kepada saya?
Atau awak? Adakah anda mampu membelinya?
Ketua, kami cuba membantu.
Oh? Anda membantu?
Jika anda membantu,
adakah saya akan kelihatan seperti ini?
Membantu, ya?
Dan awak? Di manakah anda?
Ketua,
Saya berkawal di tempat pemeriksaan semula.
Bermalas-malasan kemudian!
Setiap daripada kamu sedang bermalas-malasan!
Ketua.
Li Chengbing berada dalam keadaan teruk hari ini.
Sesuatu berlaku dengan keluarganya.
Neneknya mengalami masalah kesihatan.
Jadi, tolong jangan provokasi dia lagi.
Anda fikir saya tidak tahu
dia tidak berada dalam keadaan baik?
Walaupun begitu, dia tetap tidak sepatutnya bersikap
begitu!
Bagaimana jika saya tidak berada dalam keadaan yang baik?
Perlukah saya mengambil cuti?
Patutkah semua orang mengabaikan tugas mereka?
Mereka boleh mengabaikan tugas mereka,
tetapi saya tidak boleh, bukan?
Saya terpaksa, bukan?
saya tak kisah.
Anda semua pergi menulis
laporan muhasabah diri.
Juga,
melakukan lebih banyak latihan fizikal
dan latihan pertahanan pertempuran jarak dekat!
Ketua, awak patut sertai kami.
Tidakkah anda melihat
saya telah mempertahankan diri saya?
Tanpa saya mempertahankan diri,
boleh Pengarah anda Xiao
telah menundukkannya semudah itu?
Bolehkah dia?
Pengarah Xiao!
Ya, tuan.
Nanti, periksa Inmate 5514 untuk saya
dan... dan lihat jika tangannya patah.
Skru awak.
Siapa cakap macam tu?
apa?
Ada masalah dengan saya?
Pukul saya kemudian.
Bodoh.
apa? Tiada orang dewasa di rumah
untuk mengajar anda adab?
Jelas ada laporan pagi ini
bahawa keadaan mental Inmate 5514
adalah tidak stabil.
Apa yang dia lakukan hanyalah membebel.
Tepat sekali. Ketua Hu melakukan itu dengan sengaja,
meluahkan kekecewaannya kepada kita.
Ia tiada kaitan dengan Zhongwen.
Dia cuma malu dan marah.
Dia mungkin tidak bermaksud begitu.
By the way, Boss,
bukankah anda sepatutnya
menjemput anak perempuan anda hari ini?
Oh, betul.
Shui berkata bahawa Pengarah Xiao
telah tidur
dalam bilik siap sedia selama beberapa malam
sejak beberapa minggu lalu.
Kenapa begitu?
Mengapa seseorang yang berkeluarga tidak
tidur di rumah?
Bolehkah anda pergi sehari
tanpa membuat panggilan video dengan anak perempuan anda?
Saya akan menjadi gila.
Betul ke?
Bekerja keras untuk penyelia yang buruk
seperti Ketua Hu.
Tidak hairanlah dia bercerai.
Itu benar.
Dan dia mempunyai personaliti yang sukar
dan hanya fokus pada kerja.
Hidup macam tu mesti penat.
Banduan 9568 sakit perut
dan perlu ke Bahagian Kesihatan.
Zhiyao, bawa dia ke sana.
Penghuni 9568, awak lagi.
Apa yang telah dilakukan oleh isteri anda
masukkan ke dalam makanan
yang menyebabkan anda mengalami cirit-birit yang teruk?
Adakah ia pedas?
Tak pedas macam awak.
Anda suka makanan pedas, ya?
Serius, cepat.
Ubat di sini tidak berfungsi sama sekali.
Saya dalam kesakitan malam tadi.
Tolong bantu saya mendapatkan
rujukan hospital luar.
Saya tidak jatuh cinta lagi.
Jatuh untuk apa?
Saya fikir dia benar-benar memerlukan pemeriksaan yang betul.
Nampak?
Selain itu, isteri saya ada
pemeriksaan pranatal hari ini.
Pemeriksaan pranatal?
Maksudnya isteri awak mengandung?
Oh, awak kena tipu.
Apa yang awak cakap ni?
Anda mahu menendang keldai?
Kali terakhir di hospital, satu pukulan
dan anda hamil dia?
Dua tembakan.
sangat kasar.
Bagaimanakah dua pukulan kasar?
Anda belum mandi pun,
dan anda masih melakukannya dua kali.
Apakah titik akutekanan yang anda tekan tadi?
Ia sangat berkesan.
Ia berfungsi.
Tokyo?
Bukankah itu terlalu mendadak?
Ia benar-benar peluang yang jarang berlaku.
Dan ia tidak sampai 5 hari.
Saya akan kembali pada tengah hari
hari kelima.
Ia bukan tentang berapa lama masa yang diperlukan.
Terdapat banyak kerja
yang menunggu saya di kemudahan itu.
Saya perlu pergi dengan pekerja sosial
untuk melawat keluarga banduan
untuk membantu mereka membina semula ikatan kekeluargaan.
Adakah anda tahu betapa pentingnya
ini untuk mereka?
Apakah "ikatan keluarga"?
Bagaimana dengan ikatan awak dengan Yuqi?
Bagaimana dengan ikatan awak dengan saya?
Saya sentiasa berkompromi untuk awak.
Kali terakhir, saya mengalami kemalangan kereta
kerana saya
cuba uruskan jadual anda!
-Mengapa bangkitkan itu sekarang?
-Yuqi.
mak.
Ayah menjemput kamu hari ini.
Nanti, saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan,
jadi awak akan bersama ayah.
Awak kena dengar cakap dia, okay?
Ayah ada di sini! Peluk saya!
Tidak.
kenapa tidak
awak bau!
Awak yang bau.
Seluruh keluarga anda berbau busuk!
Itu termasuk anda juga.
Dan itu termasuk anda juga. Bagaimana itu?
Saya bawa kek telur. Mahukan beberapa?
ya.
Kemudian berikan saya pelukan.
Jika saya peluk awak, saya dapat kesemuanya.
Okay, biar ayah peluk kamu dulu.
-Kemudian ibu pergi.
-Pergi.
Jadilah baik untuk ayah.
Bye-bye, bye-bye.
-Baiklah. Ucapkan selamat tinggal kepada Ibu.
-Selamat tinggal.
awak nak pergi mana?
-Kek telur adalah milik saya sekarang.
-Anda tidak boleh memilikinya!
Mengapa anda berlari begitu pantas?
Saya akan ambil cuti beberapa hari.
Sila perhatikan Li Chengbing.
Dia kurang sihat sejak kebelakangan ini.
Utamakan menstabilkan
keadaannya dahulu.
Okay, faham.
-Terima kasih.
-Tiada masalah.
terima kasih.
Cik Fang.
Pengarah.
Hello, Pengarah.
Apakah ini?
Kami sedang menukar bilik pendidikan
menjadi ruang aktiviti keluarga
supaya mereka dapat meluangkan masa
bersama anak-anak mereka.
Biar saya bantu awak. Beri saya.
-Saya boleh mengendalikannya sendiri.
-Gao Zhiyao!
Anda tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Beritahu saya jika anda memerlukan sebarang bantuan.
Saya menuju ke bilik pendidikan sekarang.
Selamat tinggal.
-Hello, Cik Fang.
-Shui.
terangsang sangat?
Hello, Shui.
Perhatian, kakitangan Bahagian Penjagaan!
Ya, tuan.
Warden hanya meluluskan dokumen itu
mengenai pembukaan jawatan tetap tahun ini .
Siapa nak tengok?
saya.
Pembukaan jawatan sepenuh masa!
Biar saya tengok dulu.
Baiklah, di sini anda pergi.
Saya tidak berminat dengan itu.
Biar saya duduk sebentar.
Jadi apa yang hebat tentang
jawatan tetap?
Anda tidak tahu?
Biar saya beritahu awak.
Terdapat perbezaan besar
dalam gaji persaraan.
Dan perkara utama ialah keselamatan kerja.
Jika anda hanya dalam kontrak,
satu kesilapan dan anda sudah selesai—
dipecat.
Tetapi jika anda mempunyai jawatan tetap,
melainkan anda melanggar undang-undang,
walaupun ulasan anda teruk,
pekerjaan anda masih terjamin.
Itulah kerja yang kukuh.
Adakah anda melihat betapa baiknya itu sekarang?
Jika rebusan daging lembu anda teruk, perbaiki sahaja.
Bukan rebusan daging lembu—ulasan.
Semakan prestasi.
saya tahu.
Bunyi agak bagus.
Betul ke?
Bekerja lebih keras sedikit.
Anda semua ada peluang.
Kami semua memerhati.
Tetapi sudah tentu,
Saya bukan yang penting.
Ia adalah Bos.
Dia?
Jangan terlalu memikirkannya.
Apa yang dimaksudkan untuk menjadi milik anda akan menjadi milik anda.
Pengarah, boleh awak beritahu kami kriterianya
supaya kita boleh membuat persediaan yang lebih baik?
Bos adalah kriteria anda.
Hello, ini saya.
apa? Bagaimana ia berlaku?
Okay, saya akan ke sana.
apa salahnya
Yuqi bergaduh.
Matanya cedera.
Saya akan pergi.
Oh, saya faham. Teruskan.
Maaf, sila jaga
perkara di sini. Maaf.
Bos! Memandu dengan selamat!
Okay.
Tonton perkara di sini untuk saya
semasa saya bercuti!
Shui.
Semasa Pengarah tiada beberapa hari ini,
adakah itu bermakna kita boleh mengatur
senarai tugas yang kita mahukan?
Bermimpilah.
Sudah tentu, saya akan menjadi pemangku Pengarah.
Biar saya beritahu awak,
Saya akan lebih tegas daripada Pengarah.
Anda semua, tetap tajam.
Jangan kacau.
-Ya, tuan.
-Baiklah.
Semua orang, kembali ke siaran anda.
Buat kerja awak.
Jangan bagi saya masalah.
Lepas tu aku balik asrama untuk tidur.
Jangan bagi saya masalah!
Macam ni—"Jangan susahkan saya."
Anda sama seperti dia.
Anda perlu terdengar lebih membosankan dunia.
"Jangan bagi saya masalah." macam tu?
Mengapa anda memukul rakan sekelas anda?
Adakah anda mendengar apabila saya bercakap dengan anda?
Pandang saya dan berdiri betul-betul
apabila saya bercakap dengan awak!
Saya akan bertanya kepada anda sekali lagi:
Kenapa awak bergaduh dengan rakan sekelas awak?
Jangan layan saya seperti banduan, boleh?
pergi pergi.
Kenapa awak bertindak begini?
Sebab nak pergi beli kek telur.
Zhongwen.
Pengajar pembuatan tanglung
sudah ada di sini.
Pergi dapatkan dia.
Jiajun, Jiajun,
pengajar pembuatan tanglung
telah menunggu lama.
Kenapa awak belum sampai?
Zhiyao, Zhiyao
kenapa awak belum berada di bilik pendidikan lagi?
Zhongwen, adakah anda membawa
pengajar pergi atau tidak?
Apa ini? Adakah dia mabuk?
Shui pasti lupa apa yang dia katakan.
Semak dengan dia.
Shui, Shui,
adakah saya sepatutnya pergi membantu dengan keselamatan
atau ambil
pengajar pembuatan tanglung?
Anda orang Cina?
Shui, saya Zhongwen.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan tadi.
Ya, sebab itu saya ingin
mengesahkan dengan anda.
Shui, adakah anda hanya bertanya kepada saya
untuk pergi membantu dengan keselamatan
atau untuk mengambil
pengajar pembuatan tanglung?
Tiada seorang pun daripada kamu yang mendengar apa yang saya katakan.
Apa kejadahnya?
Atau patutkah kita mengikut apa yang dia katakan tadi?
"Tadi" yang mana sebenarnya?
Maksudnya, apa yang dia cakap tadi?
Tepat sekali.
Zhongwen, trak makanan ada di sini.
Cepat ke tempat pemeriksaan kenderaan.
Zhiyao,
mengiringi banduan untuk melawat.
Jiajun,
ada keluarga menghantar makanan.
Pergi kumpul cepat. Cepatlah.
Tuhan, Shui menjerit pesanan rawak lagi.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang dia mahu.
Apa yang berlaku sekarang?
Bukankah dia meminta saya menguruskan lawatan
dan anda menghantar makanan?
Tidak, saya menghantar makanan,
dan dia sedang memeriksa trak makanan.
Tidak, dia hanya meminta saya
mengendalikan lawatan.
Saya sudah mempunyai mereka berdua dengan saya.
Apakah lawatan lain
yang perlu anda kendalikan?
Tanya dia.
Adakah anda semua pekak?
Tidakkah saya cukup jelas?
diam! Fikiran anda tidak jelas sama sekali.
Tidak!
-Awak mamat...
-Jangan marah.
Anda tidak menekan butang.
Saya tidak berani.
Anda lakukannya kemudian.
Salin itu, Shui.
Tuan,
isteri saya sudah lama menunggu.
Dia hanya mengambil cuti separuh hari hari ini.
Peguam saya mengenakan bayaran mengikut jam.
Bolehkah kita mempercepatkan ini?
Adakah kamu bertiga mahu duduk dan berbual?
Cepatlah! Bergerak lebih cepat, boleh?
Saya akan mengendalikan lawatan.
Saya akan pergi menjaga trak makanan.
Saya akan menghantar makanan.
-Tri makanan. Penghantaran makanan. Lawatan.
Okay, jom pergi.
- Jom pergi.
Okay, awak pergi dulu.
-Awak dulu!
Bergerak.
Siapa yang mengendalikan lawatan peguam?
Mengapa tidak ada sesiapa yang menghantar makanan
ke Cell Block Benevolence II?
Mengapa tidak ada sesiapa yang membetulkan
paip kumbahan yang rosak?
Berhenti bermain-main! Saya merayu awak!
Cepatlah! bergerak! Bergerak lebih cepat!
Cepatlah!
-Roger itu.
Gao Zhiyao!
apa?
Adakah anda telah menjadualkan
lawatan saya ke hospital luar?
Saya telah memohon untuk
lawatan hospital luar untuk anda,
tetapi Pengarah Xiao kebetulan sedang bercuti.
Bawa Xiao Wenqiang kembali ke sini.
Bagaimana saya harus berbuat demikian?
Fikirkan sesuatu.
Baiklah.
Adakah anda mempunyai sebarang ubat kulit?
Saya gatal gila.
Amaran kudis!
Perhatian semua:
Wabak kudis dalam Blok Sel Kesetiaan I!
Semua kakitangan Bahagian Penjagaan,
sila beri perhatian lebih
dan teruskan dengan
prosedur pengasingan dan pembersihan!
kudis?
Kudis, kaki saya.
Kutu gigit saya.
AIDS kemudian?
Sejak semalam,
Saya telah mendapat timbunan aduan.
Dan kini wabak kudis?
Apa yang anda semua lakukan?
Kanan.
Tolong ajar mereka dengan betul, okay?
Adakah saya perlu mengajar anda
cara melatih pendatang baru?
Ketua,
Saya akan muhasabah diri.
Saya akan terus memerhatikan mereka.
terima kasih.
Ya, tuan.
Semua orang yang mengarut, tulis laporan kepada saya!
Terutama kamu bertiga, Gao Zhiyao.
Jangan fikir
hanya kerana Pengarah tiada di sini,
anda boleh kendur!
Kami tidak.
Apa yang anda maksudkan anda tidak melakukannya?
Anda bertiga menyebabkan paling banyak masalah!
Anda juga, dan anda seorang senior.
Kanan.
Tolong latih mereka dengan betul, boleh?
Ya, tuan!
Biar saya beritahu anda semua,
tiada siapa yang pergi
sehingga semuanya diuruskan.
Itu terlalu panas!
saya minta maaf.
Gao Zhiyao.
awak buat apa?
Mengambil wang?
Kanan.
Bagaimana awak tahu?
Saya dapati itu.
Ini seludup.
Ia perlu dirampas.
apa? Cuba simpan untuk diri sendiri?
Adakah anda semua
melakukan kerja anda dengan betul kebelakangan ini?
Tingkatkannya, boleh?
Pengarah Xiao akhirnya mendapat cuti
untuk menghabiskan bersama anak perempuannya.
Jangan buat dia dipanggil balik kerja
hanya kerana kamu tidak boleh melakukan kerja kamu.
Kami kekurangan kakitangan sekarang...
dan Shui benar-benar tidak mampu melakukannya.
Ini bukan tentang kekurangan kakitangan;
ia tentang menggunakan kepala anda, bukan?
Bagaimana dengan ini?
Selepas syif anda,
jom jumpa di bar Mona.
Di mana semua udang saya?
Gao Zhiyao.
ya.
Ayuh.
Duduk.
saya sibuk. Saya sedang membasmi kuman.
Ikan emas banduan 9568—
adakah itu "sup bebola ikan"
yang anda perkatakan pada hari yang lalu?
ikan emas apa? Sup bebola ikan apa?
Adakah anda meletakkan ikan emas
dalam tangki ikan di pejabat saya...
dan biarkan ia makan semua udang saya?
Kanan.
A-Apa yang awak cakap ni?
saya tak faham.
Adakah Inmate 9568 menyuruh anda berbuat demikian?
Kanan.
Anda perlukan bukti untuk menuduh seseorang.
Anda tidak boleh melihat ikan sahaja
dalam sel Inmate 9568
dan mendakwa dia menyuruh saya berbuat demikian.
Itu adalah lebih 20 nyawa!
Adakah anda tahu
berapa lama saya telah membesarkan mereka?
Masing-masing mempunyai nama sendiri!
Anda mahu bukti, ya?
baiklah.
Cuma harap saya tak jumpa.
Tunggu!
Katil belum dibasmi kuman!
Biar saya bersihkan awak.
Biar saya lap untuk awak.
Cukuplah.
Seluar dalam saya basah semua sekarang.
Ayuh.
tangan saya!
saya minta maaf.
[Mona]
Semasa Pengarah Xiao tiada hari ini,
ada sesiapa yang menghadapi masalah?
Saya mengesyaki Shui mempunyai ingatan ikan emas.
Dia sering campur aduk.
Betul. Sekali dia salah sangka dengan suara saya
untuk Zhongwen.
Adakah suara kita sama?
awak cakap.
-Bunyi sama?
-Tidak benar, bukan?
Hanya dengan mendengar suara, mereka...
bunyinya agak serupa.
Tidak, Senior.
Saya tidak sangka
Saya sangat merindui Pengarah Xiao.
Dia sentiasa pemarah di tempat kerja—
tetapi siapa tahu dia sangat takut dengan isterinya?
Dia tidak takut dengan isterinya.
Sebab dulu dia
sibuk dengan kerja
bahawa dia tidak pernah mempunyai masa untuk membantu
menjaga anak mereka.
Kemudian isterinya terharu
dan mengalami kemalangan kereta.
Dia hampir tidak berjaya.
Dia sepatutnya menghantar
anak mereka ke taska.
Mengapa memaksa dirinya sekeras ini?
Semasa Pengarah Xiao masih muda,
dia menghabiskan masa dalam tahanan juvana.
Itu memberi kesan yang ketara kepadanya.
Jadi apa yang paling dia mahu lakukan sekarang
adalah membantu banduan untuk berintegrasi semula ke dalam masyarakat.
Kekal balik!
Jauhi saya!
[Tiga tahun lalu]
Tiga tahun lalu, semasa saya mula-mula menyertai
Bahagian Penjagaan,
berlaku rusuhan banduan.
Dapatkan saya kereta!
Wu Mingcai, bertenang.
Saya di sini untuk membantu anda.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Lepaskan junior saya.
Saya tahu awak perlukan tebusan.
Biar saya bertukar dengan dia.
Xiao Wenqiang.
Tanggalkan peralatan anda!
Cepatlah!
Gari diri sendiri!
Cepatlah! Gari diri sendiri!
Sekarang!
tidak...
Beritahu mereka untuk meletakkan senjata mereka!
Letakkan mereka!
-Cepat! Cepat!
-Wu Mingcai.
Biar saya jadi tebusan awak.
Saya di sini untuk membantu anda.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu. Biarkan dia pergi.
Jangan cuba apa-apa!
Okay, bawa saya.
Kemarilah!
apa? apa yang awak nak?
Berhenti merenung! awak buat apa?
Pengarah Xiao sentiasa begitu—
menjerumuskan dirinya ke dalam bahaya
dan mengabaikan perkara yang lebih penting
baginya: keluarganya.
Jadi saya harap anda semua di sini
boleh melindunginya apabila diperlukan,
supaya dia boleh
luangkan masa berkualiti bersama anak perempuannya.
Bolehkah anda berbuat demikian?
pasti.
Ayuh, seronok.
Mari kita ke topik hari ini.
"Kekacauan Shui." Ulang selepas saya.
-Kekacauan Shui.
ya. Shui adalah
seseorang yang mempunyai pemikiran yang sangat tegar.
Ringkasnya, dia mempunyai otak ping-pong.
Otak ping-pong?
Dia seorang yang mempunyai tumpuan yang baik,
tetapi dia sangat tegar.
memang macam tu.
Anda memukul satu bola kepadanya,
dan dia memukulnya kembali.
orang macam tu.
Tepat sekali.
Dia hanya boleh mengendalikan satu perkara pada satu masa.
Jika ada dua perkara, dia menjadi keliru
dan tidak boleh menguruskan.
Shui semakin tua,
jadi kita tak patut cuba ubah dia.
Tetapi anda semua di sini berbeza.
Kerana kepala kamu...
kosong sepenuhnya.
Adakah itu pujian atau penghinaan?
Ia adalah kenyataan fakta.
Kepalamu kosong,
yang bermaksud sentiasa ada ruang
untuk idea baharu.
Satu pujian.
Sebenarnya, mengawal keadaan
tidaklah sukar.
Fikirkan pertahanan zon.
Pertahanan zon?
Kamu bertiga tambah Shun
jadi empat orang.
kamu berempat
masing-masing memilih kawasan untuk diliputi,
dan apabila seseorang memerlukan sandaran,
anda membantu dan menyokong antara satu sama lain.
Faham?
Teruskan.
Seperti sekarang dengan wabak kudis,
Saya sibuk
dengan membasmi kuman sel.
Jika Shui meminta saya membantu di tempat lain...
Zhongwen, Zhongwen,
sila pergi ke pintu gerbang ketiga.
Kami mempunyai pelawat VIP.
Shui,
Saya belum selesai di sini.
Jiajun.
Tolong cover untuk dia?
Shui, saya Zhongwen.
maaf,
Saya tidak begitu sibuk sekarang.
Saya akan pergi membantu segera.
Bagus, Zhongwen.
Saya akan bergantung pada awak.
Terima kasih, Shui.
Bagaimana jika Jiajun turut tenggelam?
Jiajun, Jiajun!
Bawa Inmate 8014 untuk berjumpa peguam.
Lepas meeting pergi hantar makanan
yang family lain hantar.
Kemudian pergi ambil
pengajar pembuatan tanglung.
Pergi ke neraka!
Shui, saya belum selesai membersihkan
bilik air.
Zhiyao.
Bantuan perlindungan.
Senior, saya akan tolong Jiajun.
-Oh.
-Baiklah.
Saya di sini!
Hai, awak di sini.
Tetapi ingat untuk kembali ke pertahanan.
Kembali ke siaran asal yang anda pilih.
Kanan! saya dah balik.
-Awak okay?
-Baiklah.
Kuatkan pertahanan.
Itu sahaja—hanya tolong...
Bagaimana jika Zhiyao terharu,
-dan Shui minta dia...
-Abaikan Shui.
Kamu bertiga perlu bersatu.
Shui!
Tempat pemeriksaan semula terletak berhampiran.
Saya akan restock sekarang. Saya akan uruskannya.
Adakah anda pasti tentang itu?
Saya ada ini. jangan risau.
Hei! Saya belum bersetuju!
Okay.
Zhiyao!
Terdapat gangguan bekalan elektrik
di Cell Block Harmony I.
Pergi semak.
Jiajun, pergi hantar makanan
yang keluarga lain hantar!
Zhongwen, trak telah tiba!
Pergi dapatkannya di tempat pemeriksaan kenderaan.
Shui, ini Zhiyao.
Saya akan mengambil pemeriksaan kenderaan.
Saya akan menghantar makanan.
Saya akan uruskan gangguan bekalan elektrik.
bagus. Sangat cekap.
Hari ini, anda semua
telah banyak bertambah baik.
-Ya!
-Kuatkan pertahanan!
jom pergi!
untuk sekali,
kita boleh selesaikan semuanya
dan hanya berehat sambil berjaga-jaga.
Ya.
Nasib baik Yijie tolong.
Saya harap jawatan tetap dibuka
tidak akan dibatalkan kerana kekacauan ini.
Hei, apa yang awak cakapkan?
Pembukaan kedudukan tetap.
jangan risau.
Anda pasti akan mendapat pembukaan.
Berapa lama lagi mereka perlu berjemur?
Mereka kata kalau berjemur macam ni
selama 49 minit,
kudis akan menjadi lebih baik.
Tidak tahu di mana mereka mendengarnya.
Panel solar memberitahu mereka?
Mengapa anda berkata begitu kuat?
Kanan.
awak buat apa kat sini?
Nah, bukankah
hari ini ada acara hari keluarga?
Saya fikir kita kekurangan kakitangan,
jadi saya datang untuk membantu.
Bagaimana dengan Yuqi?
Bukankah anda sepatutnya menjaganya?
Pagi ini, ketika saya pergi,
dia berkeras untuk menyertainya.
Dia hanya mahu datang.
Lalu siapa yang menjaganya sekarang?
Hai!
-Hi, Yuqi.
-Hello.
Saya Zhiyao.
Zhongwen.
Kembali dan bersedia untuk syif anda.
Okay.
Giliran saya untuk menjaga awak sekarang.
Awak kaki kedua.
betul tu.
Saya kaki kedua yang paling kacak,
tidakkah anda fikir?
Tidak. Dia lebih kacak.
Akan ada perlawanan ketiga nanti,
dan anda boleh melihat sama ada dia kacak atau tidak.
hari ini,
fasiliti kami mengadakan acara hari keluarga.
Jadi ayah awak agak sibuk.
Yuqi, tunggu sikit lagi.
Hari ini sangat penting kepada semua orang.
Beberapa banduan
hanya dapat melihat
keluarga atau anak-anak mereka
sekali atau dua kali setahun.
Semua orang sangat sibuk.
Boleh saya masuk ke dalam nanti?
Ayah awak bekerja sepanjang hari hari ini.
Dia mungkin agak sibuk.
ya.
Dia tidak pernah benarkan saya datang ke sini.
Saya merayu kepadanya untuk sekian lama hari ini
sebelum akhirnya dia bersetuju.
Dia mungkin fikir ia menyusahkan.
kenapa? Dia bukan banduan pun,
dan saya tidak dapat melihatnya?
Baiklah.
Kumpul barang anda.
Saya akan bawa awak masuk.
Betul ke?
Adakah anda pasti?
tak mengapa. Tiada masalah.
Tolong, bawa saya masuk.
Okay, kami akan bawa awak.
jom pergi.
Satu, dua, tiga, pergi!
terima kasih.
Golden Retriever.
Golden Retriever?
-Ia besar.
-Saya suka anjing besar.
Adakah itu Chihuahua di lengan anda?
Yuqi, jangan bercakap dengan orang yang tidak dikenali.
Dia orang jahat.
Adakah saya teruk?
Dia kata awak lelaki jahat.
Apakah perkara buruk yang anda lakukan?
banyak.
nak dengar?
Saya juga melakukan sesuatu yang buruk baru-baru ini.
Saya memukul rakan sekelas saya.
Macam mana awak pukul dia?
Seperti ini, menghayunkan penumbuk saya,
menarik rambutnya seperti ini,
dan menendangnya seperti ini.
Dia mengejek saya,
mengatakan ayah saya di penjara.
Alamak, mulut busuk.
awak bersumpah.
saya minta maaf.
Mana satu ayah awak?
Bro, berhenti main-main.
-Saya tidak boleh memberitahu anda.
-Jom masuk.
Kerana ayah saya menguruskan
ramai orang di sini,
dan ramai orang membencinya.
awak...
Anak perempuan Xiao Wenqiang?
Apa lagi yang adik awak buat?
yang ini?
sangat comel.
Kanan.
Pengarah.
Zhiyao, apa yang awak buat di sini?
awak buat apa kat sini?
Mana Yuqi?
Yuqi, ayah kamu ada di sini!
Ayah!
Adakah anda gila?
Kenapa awak bawa anak perempuan saya
ke kawasan jagaan?
Siapa yang menjaga pintu ketiga hari ini?
Shun.
Saya beritahu dia dia anak awak,
jadi dia benarkan kami masuk.
Dia akan dikenakan tindakan disiplin untuk ini.
Pengarah, ini adalah idea saya.
Ia tiada kaitan dengan Shun.
Bukankah awak kata kita patut tolong dia?
"Tolong?"
Itu sepatutnya di luar
pintu gerbang ketiga.
Apa yang awak fikirkan?
Ini adalah cara yang paling langsung
untuk Yuqi faham
apa yang ayahnya buat.
Peraturan adalah peraturan.
Dia tidak sepatutnya masuk.
Adakah anda masih tidak faham?
Apa yang awak buat ni?
Tidak mengapa, Pengarah.
Yuqi di sini sekarang. tak apa.
Siapa suruh awak okay?
Pengarah Xiao!
Bolehkah anda
menjaga suara anda di sini?
Yuqi cuma nak faham kerja awak.
Dia mahu menghabiskan masa dengan anda.
Saya merayu kepada anda semua—
berhenti campur tangan dalam hidup saya, okay?
Jangan buat saya susah.
jom pergi.
Saya tidak mahu pergi.
Yuqi.
Ia tidak selamat untuk anda di sini.
Bagaimana tidak selamat apabila anda berada di sini?
Semua pakcik kat sini memang baik.
pakcik apa?
Tadi ada pakcik kacak kat sana.
Dia beritahu saya apa kerja awak.
Apa yang dia cakap?
Kami dikurung di sini
kerana kita melakukan kesilapan.
Tetapi orang di luar menganggap kami jahat,
jadi mereka telah berputus asa dengan kita.
Dia bekerja sangat keras.
Dia menghabiskan banyak masa untuk memastikan
bahawa kita yang melakukan kesilapan
dijaga dengan baik.
Zhang Zixu!
Ketua, saya percayakan Zhongwen.
Ayah saya berkata
orang di penjara melakukan sesuatu yang salah,
dan itulah sebabnya mereka berada di sini
untuk merenung tindakan mereka.
Renungkan?
Ya, itulah yang ayah saya katakan.
Kami membuat refleksi dengan betul.
Adakah anda benar-benar lelaki jahat?
Saya rasa awak lelaki yang baik.
Saya rasa saya seorang lelaki yang baik juga.
Lelaki baik.
Biar saya tunjukkan sesuatu.
Lollipop.
Di sini.
Ayah saya kata saya tak patut ambil barang
daripada orang yang tidak dikenali.
siapa nama awak?
Xiao Yuqi.
Saya Zhang Longji.
Selamat berkenalan. Kami berkawan sekarang.
Jika rakan sekelas anda membuli anda lagi,
sebut sahaja nama saya.
Di sini.
terima kasih.
Saya hanya mahu masuk dan melihat
jika pekerjaan anda adalah
tepat seperti yang saya bayangkan.
Jadi lain kali apabila mereka mengejek saya,
Saya boleh memberitahu mereka.
Untuk apa mereka mengejek anda?
Mereka mengatakan bahawa anda berada dalam penjara.
Mereka semua berkata begitu?
Sebab mak selalu cakap
bekerja di penjara
pada dasarnya sedang menjalani hukuman sendiri.
Jadi itu sebabnya awak bergaduh dengan mereka?
Okay.
Sekarang awak faham.
Mulai sekarang, terangkan
kepada mereka dengan betul.
Jangan bergaduh dengan mereka, ya?
Ayah, bolehkah saya datang melawat kamu selalu?
Saya nak buat awak lebih bahagia.
Ayah, sial.
tahan, tahan.
Apa yang awak cakap tadi?
Zhang Longji memberitahu saya sebentar tadi...
"Damn" bukan kata makian.
Ia hanya satu cara
untuk mengatakan "Anda telah bekerja keras."
Ayah, kamu telah bekerja keras.
Di sini, Bos.
Buat pilihan anda.
Ayuh.
Bagaimana saya harus memilih?
Yang ini kemudian.
Suruh mereka berkumpul.
Zhiyao, Zhongwen, Jiajun
berkumpul!
Boss ada sesuatu nak umumkan.
Anda semua telah
lama bekerja di sini.
Kami telah melihat prestasi anda.
Hanya ada
satu jawatan tetap yang dibuka.
Kita masih perlu memilih.
-Sekarang, kami mengumumkan siapa yang memenangi tempat ini.
-Pasti awak.
Shui, sila buat pengumuman.
Saya akan mengumumkannya sekarang.
Dan pemenangnya adalah...
Gao Zhiyao!
Tahniah, tahniah.
Serius?
Pengarah, kenapa saya?
Sebenarnya, kamu bertiga
telah melakukannya dengan sangat baik.
Tetapi kami masih perlu membuat keputusan.
Itu sahaja yang ada.
jangan risau.
Lebih banyak pembukaan akan datang.
Anda semua telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Minum pada saya!
-Terima kasih, Boss!
Mungkin jika saya mengambil cuti beberapa hari lagi,
Shui mungkin bersara sebelum saya kembali.
Tidak mungkin, saya masih mempunyai empat tahun lagi.
Saya baru 59.
Minum soda. Di sini.
Shun, berapa lama lagi untuk awak?
Zhiyao,
tahniah.
Adakah... Adakah dia maksudkan?
Nampak palsu.
Itulah yang anda dapat kerana terlalu usil.
Rasa baik, kan?
Ya, memang begitu.
Datang bekerja untuk saya esok.
Saya seorang lelaki tua.
Lengan saya juga sakit.
apa salahnya Anda kelihatan bermasalah.
Saya bimbang tentang projek pembesaran anda.
Baiklah,
Saya akan menyelia
dan melaporkan kemajuan
kepada anda pada bila-bila masa.
Jiang Guocheng,
adakah saya kelihatan seperti saya bergurau dengan awak?
Anda adalah orang
yang meminta ini pada mulanya.
Saya telah berlari-lari, sibuk dengan ini
selama lebih setengah tahun,
dan anda masih tidak dapat menyelesaikannya
pada akhirnya.
Adakah awak mempermainkan saya?
Saya akan selesaikan secepat mungkin.
Dan berapa lama lagi itu?
Beri saya masa tertentu.
jangan lupa,
Saya boleh menukar perkara ini terhadap anda.
Saya mula tertanya-tanya
kenapa awak baik dengan saya
selama ini.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Tiada apa-apa, sungguh.
Baiklah.
bahu saya.
Berehat?
Ayuh naik.
Kanan.
Adakah anda kekurangan vitamin D?
Saya dengar Pengarah Xiao menaikkan pangkat awak
kepada kakitangan tetap.
Jadi, bagaimana rasanya?
Sebarang pemikiran tentangnya?
Bagaimana perasaan saya?
Nah...
rasanya agak pelik.
Saya tidak pernah terfikir saya akan berakhir
di tempat seperti ini,
menjaga banduan.
Tetapi selepas bekerja di sini untuk seketika,
Saya telah mendapat... beberapa perspektif baru
dan arah yang lebih jelas.
Saya kini mahu menjadi seperti Pengarah Xiao,
membantu banduan menjadi orang yang lebih baik.
Semua orang...
layak mendapat peluang kedua, bukan?
Anda telah bekerja keras.
Saya nampak awak agak letih kebelakangan ini.
Saya tahu tempat urut yang sangat bagus.
Jom pergi sama-sama lepas kerja.
perlakuan saya.
pasti.
Jika anda membayar, saya masuk.
Saya rasa tempat itu dipanggil
Salun Kecantikan Phoenix.
Pernahkah anda mendengarnya?
Gugurkan perbuatan itu.
Saya sudah tahu anda
salah seorang daripada lelaki Zhang Wenfeng.
Senior, apa...
apa yang awak cakapkan?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Masih bermain bodoh.
Ini mengandungi rakaman anda
menyelinap untuk melihat Inmate 9568
dan penyeludupan seludup
semasa anda mula bekerja di sini.
Dan rakaman anda membetulkan permainan
dan membuang ikan emas ke dalam tangki saya—
membiarkan mereka makan semua udang saya!
Namun anda masih menafikannya?
Tidak akan mengakuinya?
Tidak akan berkata apa-apa? Tidak berkata apa-apa?
Kanan.
Saya ada semua bukti.
Ada apa-apa yang awak nak cakap?
Jom, saya nak dengar
cerita sebelah awak.
Apakah hubungan anda
dengan Zhang Wenfeng?
Dan bagaimana anda boleh bekerja di sini?
Siapakah tahi lalat di dalam kemudahan kami?
Kanan.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya hanya anak goreng kecil.
Adakah begitu?
Kemudian saya akan menyerahkan bukti.
Tunggu, tunggu!
Saya benar-benar tidak
salah seorang lelaki Zhang Wenfeng.
Saya... saya terpaksa melakukan ini.
saya...
saya berhutang,
dan itulah sebabnya mereka mengaturkan saya
untuk datang ke sini
untuk menjaga Inmate 9568.
Adapun perkara lain,
Saya benar-benar tidak tahu.
Dan mereka berkata jika saya tidak bekerjasama,
mereka akan menutup kedai ibu saya.
Ibu saya membesarkan saya dengan menjual mee lembu.
Dan mi daging lembunya
sangat lazat!
Rugi sangat kalau kedai tutup.
Melanggar undang-undang adalah melanggar undang-undang.
Apa kaitannya
dengan tempat mee daging lembu?
Ya, saya rasa tidak.
-Tetapi, Senior...
-Baiklah, baiklah.
Kemudian berikan saya
alasan untuk tidak melaporkan anda.
Teruskan.
Saya mahu mulakan semula.
Saya merosakkan hidup saya kerana saya kecewa
dan beralih kepada perjudian.
Tetapi sekarang saya bekerja di kemudahan itu,
Saya berasa berasas.
Ini mungkin satu-satunya jalan saya ke hadapan.
Sebaik sahaja saya membayar hutang saya...
Saya boleh mula baru.
Kanan.
Walaupun saya ditanam di sini,
senior,
anda boleh melihat etika kerja saya, bukan?
Bagaimana saya melayan Zhang Zixu,
Zhongwen, dan Pengarah Xiao—
anda telah melihat semuanya, bukan?
Betul ke?
Saya boleh memilih untuk tidak melaporkan anda.
Tapi saya ada satu syarat.
A-Syarat apa?
Saya mahu anda memaklumkan saya tentang sebarang berita
soal Zhang Wenfeng
atau Chihuahua.
Setiap kali anda belajar apa-apa,
beritahu saya segera.
S-Jadi...
awak nak saya jadi pemberi maklumat awak?
betul tu.
Lagipun, saya kejar
telur buruk terbesar dalam kemudahan ini.
Saya akan bergantung pada awak sekarang.
Saya telah ditakdirkan.
Bukankah ejen berganda biasanya mati dengan teruk?
Awak nak cakap
bahawa menjadi ejen berganda
mungkin berakhir dengan teruk, bukan?
Dengar,
jika anda tidak menjalankan tugas anda dengan baik,
anda akan menjadi lebih teruk.
Ayuh.
Saya percaya pada awak.